---
layout: post
title: Relaci贸n 1:1 (shameless promotion)
---

Este 2016 quiero tener una idea presente en la cabeza todo el tiempo: 驴a d贸nde va la industria de la programaci贸n, y sobre todo **qui茅nes somos los que vamos**?

Sin extenderme mucho sobre lo que pude ver del estado actual de los equipos de trabajo de tecnolog铆a, comparto mi propio tweet:
<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="en"><p lang="es" dir="ltr">en busca de mujeres para armar un equipo de trabajo en buenos aires: <a href="https://twitter.com/hashtag/developers?src=hash">#developers</a> <a href="https://twitter.com/hashtag/devops?src=hash">#devops</a> <a href="https://twitter.com/hashtag/sysadmins?src=hash">#sysadmins</a> contactos y consultas bienvenidas! 答</p>&mdash; daniel (@dlerner) <a href="https://twitter.com/dlerner/status/691969690072190976">January 26, 2016</a></blockquote>
<script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

**Faltan mujeres en el area de tecnolog铆a**. Claro, tambi茅n faltan en otras partes y en algunas otras faltan hombres, seguro.
En un estad铆o ideal de las cosas, tendr铆amos una cantidad de hombres y mujeres representativa de la realidad general: <https://en.wikipedia.org/wiki/Human_sex_ratio> (spoiler: *Like most sexual species, the sex ratio in humans is approximately 1:1*)

Para contrarrestar la tendencia de que la tecnolog铆a (programaci贸n, internet, servidores, etc.) parece ser solo para hombres, algun@s vamos a tratar de incluir m谩s mujeres hasta que se cumpla esa relaci贸n: 1:1.

En mi caso me propongo armar un equipo de trabajo que brinde servicios integrales, esto incluye (entre otros):

- Maquetado (HTML, CSS).
- Fronting, UX, Dise帽o web/app/mobile.
- Usabilidad y adaptabilidad.
- Desarrollo backend, API, servicios y datos.
- Devops, deploy, mantenimiento, escalabilidad y sysadmin.
- **Servicio de recruiting y relevamiento de proveedores cloud.**

Los perfiles que estamos buscando para este equipo son: cualquiera. Si te interesa, sab茅s un mont贸n o nada acerca de los temas mencionados, pero por sobre todo cre茅s que la misi贸n de producir relaciones duraderas y fructiferas es lo tuyo, acercate.

Tweet a [@dlerner](https://twitter.com/dlerner)<br>
Mail a [lernerd at gmail dot com]()<br>
隆Gracias!

---
*En el pr贸ximo post espero compartir un poco de informaci贸n y links sobre las personas que est谩n en proyectos similares. Hay mucho en el area de mujeres y tecnolog铆a, y mucho por hacer *
